# Курсовой проект "Многопользовательский сетевой чат"

---
## Описание проекта

----
Разработаны два приложения (в виде модулей) для обмена текстовыми сообщениями по сети с помощью консоли (терминала) между двумя и более пользователями.

**Main.Server - сервер чата**, ожидает подключения пользователей в бесконечном цикле. Каждое подключение в отдельном потоке.
При подключении ведет статистику пользователей.

**App.Client - клиент чата**, подключается к серверу чата и осуществляет доставку и получение новых сообщений.

**Все сообщения сервера** записываются в log_server.log на сервере, log_client.log на клиентах.

**log_server.log и log_client.log** дополняются при каждом запуске, а также при отправленном или полученном сообщении.

**Выход из чата** осуществляется по команде exit.


## Сервер

---
- Установка порта для подключения клиентов через файл настроек (в данном случае, settings.properties);
- Возможность подключиться к серверу в любой момент и присоединиться к чату;
- Отправка новых сообщений клиентам;
- Запись всех отправленных через сервер сообщений с указанием имени пользователя и времени отправки.

## Клиент

---
- Выбор имени для участия в чате;
- Прочитать настройки приложения из файла настроек - например, номер порта сервера;
- Подключение к указанному в настройках серверу;
- Для выхода из чата нужно набрать команду выхода - “/exit”;
- Каждое сообщение участников должно записываться в текстовый файл - файл логирования. При каждом запуске приложения файл должен дополняться.